README.md, before:

# SC-100: Microsoft Cybersecurity Expert

Este repositório contém estudos de caso para a certificação SC-100: Microsoft Cybersecurity Architect

* [Módulo 0: Introdução ao estudo de caso](/Instructions/CaseStudyv2/00-Case%20study%20introduction.md)
* [Módulo 01: Introdução à Confiança Zero e às estruturas de melhores práticas](/Instructions/CaseStudyv2/01a-Build_security_strategy.md)
* [Módulo 01: Introdução à Confiança Zero e às estruturas de práticas recomendadas](/Instructions/CaseStudyv2/01b-Architecture_best_practices.md)
* [Módulo 02: Projetar soluções que se alinham com CAF e WAF](/Instructions/CaseStudyv2/02-Design_solutions_CAF.md)
* [Módulo 03: Projetar soluções que se alinham com MCRA e MCSB](/Instructions/CaseStudyv2/03-Best_practices_MCRA_MCSB.md)
* [Módulo 04: Projetar uma estratégia de resiliência para ameaças cibernéticas comuns, como ransomware](/Instructions/CaseStudyv2/04-Design_resiliency_strategy_ransomware.md)
* [Módulo 05: Projetar soluções de conformidade regulatória](/Instructions/CaseStudyv2/05-Evaluate_regulatory_compliance.md)
* [Módulo 06: Projetar soluções para gerenciamento de identidade e acesso](/Instructions/CaseStudyv2/06-Design_solutions_identity_access_management.md)
* [Modulo 07: Projetar soluções para proteger o acesso privilegiado](/Instructions/CaseStudyv2/07-Design_solutions_securing_privileged_access.md)
* [Módulo 08: Projetar soluções para operações de segurança](/Instructions/CaseStudyv2/08-Design_solutions_security_operations.md)
* [Módulo 09: Projetar soluções para proteger o Microsoft 365](/Instructions/CaseStudyv2/09-Design_solutions_securing_Microsoft_365.md)
* [Módulo 10: Projetar soluções para proteger aplicativos](/Instructions/CaseStudyv2/10-Design_solutions_securing_applications.md)
* [Módulo 11: Projetar soluções para proteger os dados de uma organização](/Instructions/CaseStudyv2/11-Design_solutions_securing_organizations_data.md)
* [Módulo 12: Especificar requisitos para proteger serviços de SaaS, PaaS e IaaS](/Instructions/CaseStudyv2/12-Specify_requirements_securing_PaaS_IaaS_and_SaaS.md)
* [Módulo 13: Projetar soluções para o gerenciamento de postura de segurança em ambientes híbridos e multinuvem](/Instructions/CaseStudyv2/13-Evaluate_security_posture.md)
* [Módulo 14: Projetar soluções para proteger pontos de extremidade de servidor e de cliente](/Instructions/CaseStudyv2/14-Design_solutions_securing_server_client_endpoints.md)

Commit message:

Copy Files From Source Repo (2025-02-10 20:34)

README.md, after:

#README

We've turned off the ability to report issues directly on this repo and do not monitor PRs.

Provide feedback here: https://aka.ms/provide-feedback

Or, if you are a trainer with a microsoft.com email address, please create a ticket in AzDO.

# SC-100: Microsoft Cybersecurity Expert

Este repositório contém estudos de caso para a certificação SC-100: Microsoft Cybersecurity Architect

* [Módulo 0: Introdução ao estudo de caso](/Instructions/CaseStudyv2/00-Case%20study%20introduction.md)
* [Módulo 01: Introdução à Confiança Zero e às estruturas de melhores práticas](/Instructions/CaseStudyv2/01a-Build_security_strategy.md)
* [Módulo 01: Introdução à Confiança Zero e às estruturas de práticas recomendadas](/Instructions/CaseStudyv2/01b-Architecture_best_practices.md)
* [Módulo 02: Projetar soluções que se alinham com CAF e WAF](/Instructions/CaseStudyv2/02-Design_solutions_CAF.md)
* [Módulo 03: Projetar soluções que se alinham com MCRA e MCSB](/Instructions/CaseStudyv2/03-Best_practices_MCRA_MCSB.md)
* [Módulo 04: Projetar uma estratégia de resiliência para ameaças cibernéticas comuns, como ransomware](/Instructions/CaseStudyv2/04-Design_resiliency_strategy_ransomware.md)
* [Módulo 05: Projetar soluções de conformidade regulatória](/Instructions/CaseStudyv2/05-Evaluate_regulatory_compliance.md)
* [Módulo 06: Projetar soluções para gerenciamento de identidade e acesso](/Instructions/CaseStudyv2/06-Design_solutions_identity_access_management.md)
* [Modulo 07: Projetar soluções para proteger o acesso privilegiado](/Instructions/CaseStudyv2/07-Design_solutions_securing_privileged_access.md)
* [Módulo 08: Projetar soluções para operações de segurança](/Instructions/CaseStudyv2/08-Design_solutions_security_operations.md)
* [Módulo 09: Projetar soluções para proteger o Microsoft 365](/Instructions/CaseStudyv2/09-Design_solutions_securing_Microsoft_365.md)
* [Módulo 10: Projetar soluções para proteger aplicativos](/Instructions/CaseStudyv2/10-Design_solutions_securing_applications.md)
* [Módulo 11: Projetar soluções para proteger os dados de uma organização](/Instructions/CaseStudyv2/11-Design_solutions_securing_organizations_data.md)
* [Módulo 12: Especificar requisitos para proteger serviços de SaaS, PaaS e IaaS](/Instructions/CaseStudyv2/12-Specify_requirements_securing_PaaS_IaaS_and_SaaS.md)
* [Módulo 13: Projetar soluções para o gerenciamento de postura de segurança em ambientes híbridos e multinuvem](/Instructions/CaseStudyv2/13-Evaluate_security_posture.md)
* [Módulo 14: Projetar soluções para proteger pontos de extremidade de servidor e de cliente](/Instructions/CaseStudyv2/14-Design_solutions_securing_server_client_endpoints.md)
